关于保守党的种族主义，鲍里斯的一举一动是否就如您所愿
不适用于他和马修·欣顿你在这里我们要做什么
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）屡次拒绝安德鲁·尼尔（Andrew Neil）的演出，对此道歉
他主持的反犹太主义很好我不会对不起Lana我要
从你开始，是的，我看着采访考尔邦看起来不太好，我
不太明白为什么他没有道歉，因为他之前曾道过歉
我认识到有两种不同的道歉，
友善的地方，说对不起，感到遗憾，这是你的遗憾
错，我认为他很不愿意做出后一种道歉，
关于关于种族主义的第一个问题，我不是保守党
我在工党中发现反犹太主义的证据更多
很有说服力的是，这更多的是体制问题，然后我发现
保守党的零星证据，如果您不知道
财政部是穆斯林，这是第二强大的职位
穆斯林背景下的澳洲国民赛德（Syed）说，在
保守党说案卷一事多案
在党内受到种族主义歧视的最有力证据
从议会议员一直到各级保守党
对普通的维权人士来说，所以她当然觉得这有很多事情要做
卡罗琳很好，我认为种族主义及其所有形式显然是卑鄙的，
无法接受，我们需要尽一切可能加盖邮票
我认为，因为有一个来自特定国家的部长
在这种情况下，穆斯林的信仰大臣，以某种方式使其余的人放任自流
能够实现标准的党派
我们知道，种族主义在
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）确实将穿着短袍的穆斯林妇女称为信箱，因此
第四，但这是基于证据的，因此从某种意义上讲可以追溯到
问题，这只是他心不在的形象，让我们问一下
观众中的女性您想谈谈您的修辞学
当我走在街上时，我会用蓝色盒子中的人来表示
之后，回到我的[掌声]
责任，这是你现在正在散布仇恨的形象痛苦，就像说
说这是你在散布仇恨的信箱是怎么回事
[鼓掌]您曾经读过标准的烂话吗
冒犯了您读过他为穆斯林妇女的权利而站起来的另一篇文章
穿任何他们想要的东西，包括迪卡尔布（DeKalb）和他们
把这个结果带到你所看到的，我说的是我所谈论的许多穆斯林中的一半
被告知要回到男人身边，我受到人身伤害，只是走到
在光天化日的体育馆里，会产生这样的后果
得知您的经历，我感到非常抱歉，但是我看不到有多少
虽然您可以很好地怪罪鲍里斯·约翰逊（Brison），但布兰登显然是
钱将是总理我的意思是这不是第一次出现
我必须说的程序很好他说了一个洗个澡，你出去了
那不适用于他自己吗？
更令人振奋的是我们的伙伴如何行动，我必须说什么时候
该党发现我们党内某人的行事方式是
对任何宗教或种族的侮辱或错误，没人经历过
欺负一些，你知道我的后裔来自犹太人，所以像
这是完全出乎意料的，永远都不会遭受任何人的折磨
你说的是一种虐待，你说的是你不明白我在说什么
了解我必须说我确实相信我们会受到影响
说，我们作为政治家必须考虑我们使用的语言，但我会
还捍卫总理的权利以及我实际使用的任何政治人物的权利
用语言来表达观点
说我要完成的观点是他写的文章
吃我认为不适合您的行为方式的食物，您已经读过，他值得一读
这是一篇为有权利穿自己想要的衣服的人而争论的文章
而不是被迫穿或不穿
实际上是非常非常重要的一点，我认为这对我们作为自由主义者来说是正确的
社会上人们应该有权穿，但是保守起见，这是
其中之一，我说我为参加聚会而感到非常自豪，
关于档案，我必须说我的经验是
现实和人们说的话之间有很大的差异，因为有人在线
圣西蒙并不意味着他们是我们党的成员，但实际上我们有
如果我们发现有人以不适当的方式行事，则处理案件
无论处理了什么类型的不当行为
迅速处理的不是这些成千上万的案件
有时像肯·利文斯通（Ken Livingstone）多年未得到工党处理
那是完全不同的情况，我认为看到我们
在安东尼或那天晚上见过，好吧，那是另一个问题
所以为什么杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）以前以一种有意义的方式道歉
他为什么不能在安德鲁身上做到这一点，我很高兴您承认，因为他
已多次承认并为造成的伤害道歉
犹太社区的成员，所以这就是为什么尴尬的时刻，不是吗
他为什么不不说对不起他说过对不起他对不起
这件事发生了，为什么他不说不，我们不使用
关于它的狡猾的词，当您听到人们说我为任何事感到抱歉时，您就会知道
可能已经清楚地说明了罪行，所以您为什么不说这个问题
这就是为什么很好，因为他正在尝试将这些歉意发布给他们
第二天他又重复了一次
是继续采取我们要采取的主动措施
政府将这些保护给予犹太社区，您仍然可以说
对不起，然后再说说，我们已经看到对不起，我们已经做到了
道歉，但我认为明确列出步骤非常重要
我们将采取的保护措施包括
崇拜教育并解决整个问题
在我们的国家课程中出现了反犹太主义的伊斯兰恐惧症或瀑布
确保我们开始建立这种能力，但坦率地说
否认关于信箱的这种可怕的单词选择，我不是真的
我不介意这篇文章，它是选择已经使用过的单词
这些冒犯性评论的直接使用和直接结果就是您知道仇恨犯罪
增加因总理选择的词语而受到攻击的人
部长，我们现在可以看到《观众》中的大量文章
关于他猖mis的厌食症和对妇女的虐待，这是绝对的愤怒
我没有看到参议院的举行，我认为本周有一项民意调查
那表示三分之一的选民认为杰里米·科宾和鲍里斯·约翰逊
种族主义的三分之一，这是最令人震惊的两个人
其中最有可能成为下一任总理的选民中有三分之一
认为他们是种族主义者，所以我认为我们有一个真正的问题，而且我认为
我认为工党双方都是一个真正的问题，
在过去的几年里随着制度的到来出现了制度化的问题
气势和杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）的话，他已经被赶出了聚会，
是的，有谈论事物的想法，但我认为当您拥有
正如您在本周所做的那样，首席拉比大声说出这是非常严重的
现在的问题是，保守党和语言选择方面也存在问题
由鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）撰写的关于这一主题的文章
而且没有办法解决，这在保守党上是一个污点
领导力运动鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）表示将进行独立调查
参加党的伊斯兰恐惧症，据我所知，这还没有发生，所以我
在两种情况下都认为当事方真的从根本上崩溃了
距他们不应该去的地方只有一分钟的路程，届时将会有一个
查询，但它不是独立的，可以，但是已经深入人心
偏见的形式不仅限于伊斯兰恐惧症
电视直播电视，我想是的，那里的女人杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）做了一个
道歉可以追溯到2008年，在我看来，无论多少
他道歉的次数永远不会发生宽恕发生了什么
有人不得不一遍又一遍地重复说同一件事，而不是被
相信有两个黑人妇女经常坐在前排
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）如果工党存在种族主义猖狂，我相信他们
本来会知道并确定它的
我不相信他从媒体或新闻界得到了公平的待遇
想要保护自己的位置和他们的奴才的条款
他们把他们的海外帐户停在海外，他们将他视为威胁
那个位置，这就是全部内容，坦率地说，
[掌声]
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）不断遭受无端指责，在我看来
当人们看到时，他们只是不了解或不认识一个体面的人
他们希望人们继续保持讨厌，恶意和邪恶
时间不对劲，我可以看到别人我可以看到别人同意
肯定会与您达成共识，并在其中摇摇欲坠
也要面对其中的一些[鼓掌]
[音乐]